Mga manonood sa buong mundo,
may mga ilang Bagay sa iyong buhay na kung hindi naibalik, hindi ka maaaring maging masaya.
Sa ngayon, ang mga manonood sa buong mundo,
anuman ang mga pangangailangan upang mapasaya ka- Maibabalik!
Maibabalik!
[hawakan ang screen sa pamamagitan ng pananampalataya at tumanggap]
Manonood, nasaan ka man, kahit nasa anong posisyon ka -kung ikaw ay may sakit?
nagugulimihanan ka sa pagdedesisyon?
Ikaw ba ay nasa punto ng kamatayan?
Anuman ang kinakailangan upang ikaw ay mapasaya - maibabalik!
[Hawakan ang screen sa pamamagitan ng pananampalataya at tumanggap]
Maibabalik!
Hawakan ang screen sa pamamagitan ng pananampalataya at tumanggap]
Mga Manonood, maaaring ang iyong paglalakad sa Panginoon, ay may pag aalinlangan
Maaaring hindi mo alam, maliban sa ikaw ay hindi masaya,
at ang mga tao ay nakikita ka na may pera, mga anak, asawa
at ang mainam at mabuting pag-aasawa.
Mayroon kang isang mahusay na pag-aasawa, bahay, lahat ng bagay ay mabuti,
at gayon pa man hindi ka masaya.
at ikaw lang ang makakaalam na hindi ka masaya.
sa dako roon, gusto ka nilang tularan.
ngunit, ikaw, ang kanilang tagapag turo ay hindi masaya.
Tanging ikaw lang ang nakakaalam na hindi ka masaya.
Anuman ang kinakailangan upang mapasaya ka- maibabalik, sa pangalan ni Hesus!
Maibabalik, sa pangalan ni Jesus!
Ang iyong trabaho - maibabalik!
Ang iyong kalusugan - maibabalik!
Ang iyong pag-aasawa - maibabalik!
Ang iyong negosyo - maibabalik!
Ang iyong mga pananalapi - maibabalik!
[Hawakan ang screen sa pamamagitan ngpananampalataya at Tumanggap]
Ang iyong paglakad sa Panginoon - maibabalik!
Sa pangalan ni Jesu-Cristo, manalangin tayo!
hawakan ang Screen sa pamamagitan ng pananampalatay at Tumanggap]